你看看多好吃啊
學學
做給我們倆吃
好的 好的
What is that（那是什麼）
Correct our How work(更正我們的工作方式)
我回來了
你倆這齊刷刷地盯著我幹嘛呀
看你不行嗎
可以啊
我怎麼覺得你有點做賊心虛啊
我哪有
吃不吃宵夜
不要 我要去放藥
你覺不覺得她有點不對勁
奇奇怪怪的
沒有啊
狀態多好啊
吃了中藥調理之後
精神了活潑了
那剛才喊不要
都比以前有勁了
缺心眼啊
是的
哎 我告訴你啊
她肯定跟小嚴和好了
走路像風一樣
謝謝
怎麼樣啊
這最佳的景觀位
可是靠我的人脈定到的哦
對
許總這人脈確實不一般啊
你看後面還有空桌呢
以後許總你多帶我們出來
長長見識啊
你沒事吧
這後面明顯都訂出去了
只是人家還沒來好吧
對對對
你看看我後面這也訂出去了是吧
你是不是
哎 我有薄荷糖
你們誰要吃啊
你什麼時候開始吃薄荷糖了
哦
這個薄荷糖呢
是何醫生跟我說的
他說我吃薄荷糖
跟我中藥藥性沒有衝突
我可以吃
你這帥中醫人還怪好的嘞
他會不會推拿呀
按摩什麼的
平時有沒有給你按一按啊
我不知道啊
我回頭我替你問問
說到這個中醫
我給你看個視頻啊
嗯
我看看
這個我刷到過
啊
轉發瘋了
怎麼樣我沒騙你們吧
是不是
跟我上次跟你們說的那個演員
長得還挺像的
拍《雲之羽》那個
哎 對對對
真挺帥的
象牙
有沒有為你當初魯莽地拒絕
感到那麼一絲絲的後悔
那倒也沒有
這不是我的菜
老學究款的
沒有 他不老學究
我跟你說 他說話還挺有意思的
而且這個人還玩滑板呢
一點都不古板
那
要不 你們試試唄
我真覺得你們特別有緣
又是醫生跟患者又是鄰居
雙重關係
我這才分手多久啊
可是我覺得你狀態很好啊
我在家裡昏睡那麼多天
我現在狀態能不好嗎
不是
我是說你跟嚴恆分手以後
狀態比之前好很多
我跟何醫生就是普通朋友
那就先從普通朋友做起嘛
我不要
我現在的狀態就是不想談戀愛
沒必要真沒必要
你分都已經分了
幹嘛要為一段不值得的戀情
放棄身後的一整片大森林啊
我沒有放棄身後一整片大森林
我覺得我現在有時間去談戀愛
不如好好花時間投資一下我自己
我不是跟你們說了嗎
我打算出國留學嘛
要是順利的話
明年的這個時候
我人可就在瑞士了
那樣的話呢
就只能談異地戀
我現在是知道了
異地戀是根本不會有結果的
你說稀飯是不是
對那帥哥中醫有意思啊
我感覺她對他的評價挺高的
嗯
那要不我們撮合一下
這稀飯不是說了嗎
暫時不想談戀愛
那是她一心想著留學
把人家當朋友
萬一回過神來後悔了怎麼辦呀
也是啊
你說這朋友當久了
是不是就很難改變朋友關係了
你說是吧
嗯
朋友做久了
關係本來就很難改變呀
喂
我
有工夫出來吃個飯吧
我這個 下午飛機
回北市
已經在吃了 下次吧
是你爸
嗯
叫我去吃飯
你去嗎
不去
先說清楚啊
不是我不讓你去的
本來也不想去
跟他見面沒什麼好聊的
其實你可以去見一見的
是
過去有些地方他是做錯了
可事情都過去了
有些事啊
你也應該放下
為什麼還是要選中醫
我喜歡中醫
我告訴過你
你應該學西醫
走臨床方向
一步一步地
所有的路我都給你鋪好了
你只要照著這條路走下去
將來你就是功成名就
功成名就
跟你一樣嗎
這麼多年了
你管過我嗎
我媽病危的時候
你在哪
你現在憑什麼管我
喂 您好
我剛剛給您發的項目案例
您收到了嗎
考到7.5
或是7.5分以上
是不是對我更有幫助啊
這個是當然的啦
7.0已經達到招生標準
但如果你學有餘力的話
提高英語水平
肯定對後面去其他國家酒店實習
會更有幫助
明白 謝謝
沈總
出來一下
哦
那我到時候跟您聯繫
麻煩您了
好的
怎麼了
你是不是腳踏兩隻船
什麼
誰跟你倆說的
誰跟我倆說的
那就是真的了
沒有啊
你自己看
照片上這女的是你
那個男的呢
那男的是誰啊
我說怎麼這段時間
只要我一提起嚴恆
你那眼神就躲躲閃閃的
我和嚴恆分手了
啊
我和嚴恆前陣子就分手了
只是一直沒找到機會跟你倆說
為什麼呀
為什麼分手
他讓你受委屈了
就是我們兩個人談的時間太久了
感情淡了
而且
他不是一直在國外嗎
我們兩個人
也沒什麼共同話題
就和平分手了
你為什麼不告訴我們
自己憋在心裡不難受嗎
其實我還有件事情想跟你們說
什麼事你說沒事
我想出國留學
去瑞士
讀酒店管理碩士
沈惜凡你這件事有點太突然了
我大學畢業的時候就想去
但是當時我覺得
古南華庭的實習機會太難得了
再加上嚴恆當時不是也不同意嘛
就算我們同意啊
你現在總不能辭職吧
那你工作這麼忙
出國留學需要準備很多資料
還有英文考試
是
你有時間嗎
有精力嗎
我雅思已經過了
而且我現在已經找了留學中介
在申請材料了
如果順利的話
我二月份就可以去了
你這是先斬後奏呀
不是
你想想啊
你今年二十七歲了
等你留學回來得多大了
啊
我問你啊
留學完了呢
你還回來嗎
你只要回國就業的話
就面臨著去應聘
到時會以你的年齡
無論哪個單位都會考慮你戀愛
結婚 生子
婚假 產假等一系列問題
這我太瞭解了
並且啊
行了
我知道了
你怎麼一個人坐在這啊
生什麼悶氣呢
我沒生悶氣
我在想事情
你再這樣把膻中穴按穿了都沒用
走吧 帶你吃個夜宵
可是我剛吃完晚飯
你相信我
我帶你吃的夜宵
保證吃完 全都通了
走啊
麻辣燙好了
謝謝
小心燙啊
這麼大一碗
喝中藥期間不能吃辣
那不能吃辣這算什麼麻辣燙啊
別著急嘛
你嚐一嚐原湯
嚐一嚐
怎麼樣
這個白湯好好喝哦
何醫生
學醫的話
是不是需要很高的學歷啊
大部分是
那你家裡人
會同意你這麼讀嗎
怎麼突然問我這個
我想去留學來著
其實
我從小到大
都是在按部就班地長大
聽爸媽的話
考了本地的大學
又考了他們希望我學的管理系
現在呢 又有一份穩定的工作
但是說實話
我其實挺迷茫的
我想去留學
我想出去看看外面的世界
這樣我才知道
自己到底想要什麼
但是跟家裡人商量了一下
他們給我講了很多現實因素
所以聽完之後
我有點動搖
怎麼
你也覺得我不該去留學啊
沒有
我就想到了我的一個朋友
她也是出國留了學
她當初很明白自己想要什麼
所以毅然決然地走了
好好啊
好羨慕她
每個人都會經歷
你這樣的一個階段
會迷茫也會猶豫
這很正常
我很欣賞你啊
工作這麼久了
也沒有被工作的壓力
擠壓得原地打轉
還有自己的一份求知慾和熱愛
很難得
真的假的
真的
其實說實話
當時我讀書的時候
也因為選專業的事
跟家裡面產生了很大的矛盾
我媽和我外公呢是中醫
我爸是西醫
他們關於我
學中醫還是學西醫這件事
會有很大的分歧
那你為什麼最後還是選了中醫啊
因為我媽
我媽
是乳腺癌去世的
她去世前因為化療的副作用
受了很大的痛苦
而中藥呢
可以減輕這些痛苦
所以我就選了中醫
雖然因此跟我爸
產生了很大的矛盾
但
我覺得我還是找到了
我熱愛的事業
可以想像啊
十幾年後
我會像我外公一樣
變成一個快樂的老中醫
天天就教教學生
喝喝茶多開心啊
嗯
不過話說回來啊
現在擺在你面前的呢
是兩個選擇
要麼聽他們的話安穩生活
要麼放手去試一次
你看我
每天在腫瘤科會遇到很多的病人
臨終前呢
都會數著他們這輩子
有多少的遺憾
所以啊
我覺得 你可以出去試一試
萬一得償所願了呢
那我就
謝謝何老師的教誨
什麼教誨
我這三十一年的人生
就熬成這麼一碗雞湯了
嚐嚐看別客氣
好 那我就大喝一口
嗯
好喝吧
不錯不錯
何醫生
你可真會挑地方
是吧
下次有好吃的地方記得叫我啊
那肯定的
你看啊
我們呢經常在酒店裡面
畫這些小卡片
還有疊這種小毛巾給小朋友
這樣他們不開心的時候看到這些
就不會再鬧騰
難怪你疊紙疊得這麼好啊
啊
掛號單啊
哦 我想起來了
我當時順手疊的
其實啊
這個酒店管理裡面有好多學問呢
我記得我剛大學畢業那會
我媽的同事就跟我媽說
說 哎
你女兒怎麼一大學畢業
跑去當保潔了呀
我媽特別不開心
跟他們辯論了好久呢
但你媽還是很支持你這份工作的
不是嗎
嗯
她很支持我的
所以啊
你還是很幸運的
聽得出來
他們都很愛你
我考慮清楚了
我明白你們的顧慮
這次我計劃申請的是
全球前三的學校
難度很大
但是我還是想試一下
如果我失敗了的話
那我就心甘情願地選擇放棄
怎麼不回我呢
你應該學西醫
走臨床方向
一步一步地
你只要照著這條路走下去
將來你就是功成名就
這麼多年了
你管過我嗎
我媽病危的時候
你在哪
何蘇葉
怎麼了
我有個好消息想跟你說
什麼事 這麼開心
我爸媽同意我去留學了
真的啊 那恭喜你啊
我剛剛第一時間就發微信給你了
結果你沒回我
我剛才玩滑板沒看手機
但 我要是看到的話
一定會回你的
看來開心得睡不著覺了
有點
那
我帶你去個地方
啊
走
要不要放點音樂
啊
要不
我們開個窗吧
哦 行
你不是說要帶我出來兜風嗎
那要是連風都沒有的話
怎麼算兜風呢
你怎麼帶我來湖邊了呀
我以前剛工作的時候
每當我鬱悶
心煩
都會一個人來湖邊
散散步
發發呆
這到了晚上特別安靜
特別適合一個人坐著
消化消化情緒
不過一會天亮了
這就會變得熱鬧起來
就好像
一切
終究回到正軌一樣
嗯
謝謝啊
這麼晚
還陪我出來散心
雖然因此跟我爸
產生了很大的矛盾
但
但你媽還是很支持你這份工作的
不是嗎
嗯
她特別支持我
所以啊
你還是很幸運的
聽得出來
他們都很愛你
你怎麼了
是因為家裡的事嗎
那
你願不願意跟我說說呀
我這事比較複雜
一時半會說不清楚
何蘇葉
嗯
我們一起看日出吧
好啊
看日出
嗯
快了
天就要亮了
嗯
早飯來了
有糖的和無糖的
想吃哪一個
我要
有糖的
有糖
謝謝
沒想到
我們倆就這樣坐了一晚上
嗯
馬上日出了
馬上要天亮了
乾杯
看日出愉快
看 太陽出來了
嗯
好好看啊
我覺得還有點涼
我們一會點杯奶茶喝吧
好呀
好
來了來了
馬上到馬上到
沈經理
丁先生說有東西丟了
丁先生您好
我是前廳部經理沈惜凡
聽說您遺失了貴重物品是嗎
你好
不是丟失
是被偷
那請問具體是什麼呢
婚戒
Sorry(對不起)
是婚戒
早晨起來洗漱完畢
我就去吃早餐了
然後回來的時候
在花園接了一個電話
就進屋了
戒指就沒了
在此期間
沒有任何人來到這屋
除了她
沈經理我真的沒有偷
我不敢的我
丁先生您放心
如果我們的員工在打掃的過程中
有什麼不當的舉動
我們一定會嚴罰的
那
請問您最後一次看到戒指
是在哪啊
洗手間的檯面上
你去聯繫一下工程部
讓他們把洗手間的水管
拆開查一下
哦 好的
丁先生
請問您在吃早餐的時候
有戴著戒指嗎
我不是都說過了嗎
我洗漱完畢就去吃早餐了
然後回來的時候
在花園裡邊接了一個電話
就進屋了
進屋以後發現戒指就沒有了
你知道這個戒指對我多重要嗎
它不僅僅是
我跟我太太的愛情見證
也代表了我對她一生的誓言
永不丟失
就連我太太給我的邁巴赫
都沒有我這個婚戒重要
你曉得吧
還愣著幹什麼 找啊
照顧好丁先生
水涼了
不好意思
很抱歉丁先生
這次沒能給您最好的入住體驗
沒事也是因為我情緒不好
實在不好意思啊
不會不會
不過你們那個沈
沈經理啊
人不錯啊
感謝 感謝
您的肯定就是對她最大的鼓勵
我們也會積極改進服務
希望下次能給您一個
圓滿的入住體驗
戒指找到了
下次還住你們這
回見
明明是他自己弄丟的
搞這麼大一出
還好是丟在花園了
這要是丟在去餐廳的路上
整個酒店的草坪不都得掀了呀
也還好沈經理直接衝進雨裡
這才穩住丁先生情緒
而且還真找到戒指了
哎
沈經理人呢
淋雨了我讓她洗澡換衣服去
哦
發獎金啊
再說吧
什麼叫再說吧
稀飯
嗯
怎麼了
我剛來大姨媽了 肚子疼
那就是第一天又淋了雨
我給你煮點薑茶喝
不用了
你有止疼藥嗎
我的吃完了
要不我直接幫你請假吧
不行不行
我吃藥就行
沒事
行
給你拿去啊
嗯
你倆這口味差那麼多
能吃到一塊去嗎
朋友
不好意思
我記得你 經常來買我的早餐
但是就是沒吃過
我的麻辣燙對吧
對
今天好好嚐嚐啊
看看合不合口味啊
慢慢吃啊
不夠再加 啊
這家麻辣燙啊
是這條街上最乾淨衛生的
你可以嚐嚐看
原來你喜歡吃麻辣燙啊
啊
麻辣燙呢
是一個很神奇的食物
只要湯好喝
涮什麼菜都會好吃
什麼表情啊
中醫不能玩滑板
還不能吃麻辣燙了
我是覺得吧
中醫不是一般都口味清淡嗎
應該不會吃這種重鹽
重油重辣的東西吧
那我應該會吃什麼呢
清粥小菜
順便再吃點素
對中醫的偏見還挺大